(Satori Shun) Kepada kekasih sejati
Bukankah itu baik?
(Hattori Maika)
Jangan bercanda.
Aku dan Shun
Itu tidak sepadan.
Bagaimana kamu bisa melihatku?
(Photon) Minggu
Pesta makan malam bersama keluarga Kotone.
Aku tidak akan pergi.
(Foto) Apa keinginanmu?
Saya belum mendengarnya.
Maaf atas keterlambatannya.
(Kotone) Shun!
Cerita kali ini➡
Apa yang terjadi tidak
Bisakah Anda melakukan ini?
Bagi saya
Ada wanita lain yang telah memutuskan pikiran mereka.
♬〜
Tampar! (Suara minuman)
Ah.
Ah! Ah, maaf! ➡
Oke?
Ah, tidak apa-apa.
Hmm... kamu baik-baik saja dengan itu?
♬〜
Um... tidak apa-apa...
(Kotone) Tidak bagus ➡
Untuk pakaian Anda
Karena akan menimbulkan noda.
Ah, tidak, tapi...
Jika begitu ➡
Kita tukar saja dengan bajuku.
Hah?
Konkon (Knokku)
Sewa kamar ini. Oke?
Hah?
Hah? Ah, ah... ah...
Gacha slack (suara pintu)
Ah, berhenti sejenak.
(Kotone) Apa?
Hmm...➡
Maaf, tetapi apakah Anda seorang karyawan?
Bukan.
Ini pertama kalinya aku ke sini.
Ah...
Apakah ada yang berkunjung?
Saya selalu ingin datang
ke perusahaan Shun.
"Shun-san"?
Presiden Satori
Apakah Anda mengenal seseorang?
Aku kenal seseorang... Benar.
Tapi aku bukan sekedar kenalan.
Hehe. ➡
kemarin
Karena aku tidak bisa berbicara sama sekali ➡
Jika kamu datang ke sini, Shun-san,
kupikir aku mungkin akan bertemu dengannya.
Makan malam bersama orangtuaku.
Aku sungguh gugup.
Pesta makan malam bersama orang tuaku...
(Ingatan) Kenapa kamu ingin menolak lamaran pernikahan
? Bolehkah aku bertanya?
Pertama-tama, saya
tidak ingin menikah sekarang
｟Bahkan jika kamu berbicara jujur ​​➡
Lawannya
Mungkin karena dia seorang wanita muda yang tumbuh di rumah kaca?
Kamu tidak setuju
Mungkin Anda...
Tahukah Anda tentang saya?
Ah... tunangan Tuan Satori yang
saya dengarkan.
Apakah kamu mendengarnya dari Shun?
Senang!
Tentang saya
Anda berbicara kepada saya.
Hehe.
Masalah pribadi banget➡
Aku sudah menceritakannya padamu.
Dengan seseorang yang dekat dengan Shun,
aku tak dapat menahan diri untuk tidak bertemu denganmu seperti ini.
Ada kebetulan.
Hehe.
Kesempatan untuk berbicara dengan orang-orang di perusahaan
Tidak semudah itu ➡
Tentang Shun dan Maika,
saya ingin bertanya banyak.
Mengapa nama saya...
♬〜
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Presiden.
(Kotone) Saya belum pernah bekerja ➡
Saya kagum menjadi karyawan perusahaan.
Hehe.
Di perusahaan, Shun
Presiden macam apa dia? ➡
Sekalipun kamu tidak menjanjikannya menjadi karyawan,
itu hebat karena kita bisa bertemu setiap hari.
Aku cemburu.
Namun, jika aku menikah, pagi dan malam
aku bisa tetap bersamamu.
Hehe.
(Suara dalam hati)
<<Tetaplah seperti ini,
aku tidak bisa mengabaikannya≫
<<Di saat seperti ini, untuk Shun
Apa yang bisa kamu lakukan...≫
Hmm...➡
Aku dan Shun
berkencan denganmu.
Saya juga akan berbicara tentang masa depan sebagai Shun-san.
Dari dia
aku dengar lamaran pernikahannya akan dibatalkan.
Hehehe. ➡
Haha. maaf.
Itu bohong. ➡
Tentang aku, Shun
aku tahu segalanya!
♬〜
Persahabatan dan pekerjaan ➡
Lingkungan rumah dan masa lalu
Saya telah menyelidiki semuanya.
Shun-san, kamu punya kekasih tertentu.
Itu prinsip non-kreasi. ➡
Jadi aku akan menikahi diriku sendiri juga.
Aku yakin dia enggan melakukannya...
kamu
Dia hanya orang yang nyaman bagimu.
Kasihan siswa tahun kedua.
Aku percaya pada Shun.
♬〜
Shun-san!
Tidak ada yang dilakukan?
Ah ya.
♬〜
Kotone-san, ini
Apa sebenarnya artinya?
Karena meskipun aku bilang aku ingin bertemu
Karena kamu tidak akan bertemu.
Dengan Shun-san dan seseorang yang dekat denganku
Saat kita rukun➡
Aku penasaran apakah mereka akan datang.
Lakukan ini ➡
Tidakkah kamu pikir itu akan berdampak sebaliknya?
Hah?
Apa yang melibatkan orang-orang di sekitarku?
Tolong hentikan.
♬〜
Bagiku
dia lebih penting dari siapa pun.
Hal semacam ini sudah
Jangan pernah lakukan.
(Suara piano)
Tapi tunangan Shun adalah aku!
Tentang pertunangan
, seharusnya aku tolak beberapa hari lalu.
(Suara piano)
Tapi aku harus dijauhi...
Bahkan Shun-san harus menjadi aku...
Kamu milik Shun
Apa yang kamu sukai? ➡
wajah? gelar? kemampuan?
Apakah Anda mencintai seluruh masa lalu?
Saya suka semua hal tentang Shun.
(Kotone) Segala sesuatu sekarang dan di masa lalu.
♬〜
(Kotone) Untuk Menghindari
Ada masa lalu yang sulit ➡
Tahukah kamu? ➡
Saya mengerti semua masa lalu itu
dan saya yakin saya bisa menyembuhkannya. ➡
Jika itu aku...
♬〜
Apakah akan sembuh?
Kau adalah luka bagi orang lain.
Kau tak sadar kau akan menjadi lengket.
♬〜
Maika Kembali bekerja.
Ah... Ya.
♬〜
Shun-san ➡
Apakah kamu Kagaya-kun?
♬〜
⦅Mengenakan! ⦆
(Anak laki-laki)
｟Ahhh aku tidak bisa melihatnya｠
(Kozue) ｟Saya diganggu lagi. ➡
Kagaya tidak memberontak
Kamu sedang dipandang tinggi
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅Apakah kamu baik-baik saja?
｟Ah... ya｠
<Kagaya-kun
Bahkan di kelas, dia pendiam.
Memanfaatkan hal itu, anak laki-laki
itu sering diejek≫
｟Bagus sekali, Hattori-san｠
｟Bahkan jika kau terlibat denganku,
tidak ada manfaatnya
Tidak peduli seberapa sulitnya➡
Lebih dari diriku sendiri
Dia adalah orang yang memikirkan orang lain≫
｟Tidak ada hubungannya dengan untung atau rugi
｟Situasi ini
lebih sulit untuk diabaikan
｟Wow
Anda membaca buku yang sulit
｟Aku hanya novel
｟Novel... apakah kamu menyukainya? ｠
Tampan
Sepertinya dia suka membaca buku
⦅Terima kasih! ⦆
<<Satu sama lain
aku tahu aku suka membaca ➡
Meminjam dan meminjam buku,
saya mulai berbicara.
<<Dengan Kagaya-kun
aku merasa sangat tenang ➡
Saya merasa punya koneksi yang baik.
<<Saat aku bersama Shun-san ➡
Seperti saat itu
Hatiku merasa tenang ➡
Itu karena Kagaya-kun.
｟Saat aku bersama Shun...｠
｟Saya merasa aman｠
(Mashima) Hattori-san Tolong ini.
Ya.
♬〜
｟Bagaimana kamu bisa melihatku?｠
｟Menghindari? ｠
Seperti saya...
Apakah aku menyadarinya, Shun?
♬〜
Bip (suara autentikasi kartu IC)
Ah...
<<Perpisahan dengan Kagaya-kun?
Tiba-tiba saja≫
Buku ini
saya baca sekitar setengah jalan
⦅tembaga? menarik? ｠
⦅Ya. Ah, hei.
Bolehkah aku pinjam sedikit lagi?
⦅tentu saja⦆
⦅terima kasih⦆
♬〜
｟Hattori itu... Aku menyukainya｠
Hah?
｟⚟(siswa) hahaha
♬〜
Besok jam 5 pagi➡
Aku akan menunggu di taman biasa
<Bagaimana perasaan Kagaya?
Aku senang≫
♬〜
⦅Ha! ⦆
(Naomi) ｟Seorang teman yang aku kencani.
Kamu harus memilihnya. ➡
Dengan anak berstatus rendah
Bahkan jika Anda berkencan ➡
Kepadamu
Karena itu tidak bernilai apa pun. ➡
Gadis itu bahkan tidak terlihat seperti itu ➡
Bahkan di sekolah,
apakah kamu diganggu? ➡
Sepertinya dia juga tidak punya ayah ➡
Mulai sekarang,
tipe teman seperti apa yang ingin Anda kencani?
Baiklah,
aku akan memberi tahu ibuku. ➡
Ini untukmu
<<Orang yang dicintai
Mengatakan hal seperti itu ➡
Aku pikir itu mengerikan≫
"Kupikir aku tidak bisa memaafkanmu"
(Naomi) Ayo makan malam
Aku tidak bisa berkata sepatah kata pun...≫
<<Di taman tempat aku berjanji untuk membalas
aku tidak bisa pergi≫
>
Entah kenapa, Kagaya-kun
aku merasa seperti aku menyakitinya≫
♬〜
<<Setelah itu ➡
Kagaya-kun segera
pindah sekolah≫
♬〜
Lurus
Dia menyampaikan perasaanku ➡
Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya
Ini sudah berakhir≫
📱
Ketuk (Suara operasi seluler)
Halo.
📱 Sudah lama.
Maaf aku tidak bisa menghubungimu.
Tidak, Anda sibuk,
terima kasih.
Satu~➡
Kepadaku, Shun,
ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
📱 Pas banget.
Aku juga punya sesuatu yang ingin kubicarakan. ➡
Hari ini
mari kita uraikan hubungan cinta palsu.
Hah?
📱 Bagaimana dengan Kotone-san?
Secara resmi
pertunangan itu akan dibatalkan. ➡
Terima kasih kepada Maika. Terima kasih.
♬〜
Apakah begitu.
Saya senang jika itu membantu.
Dengan ini
, mari kita selesaikan masalah kita masing-masing sekarang➡
Kamu juga harus berpura-pura menjadi kekasih
Itu hilang ➡
Kontak di luar pekerjaan
Saya akan mencoba menahan diri untuk tidak melakukan hal itu di masa mendatang.
Ah, ya, Shun-san, aku...
Maaf. Saya harus kembali bekerja.
Aku akan memotongnya.
♬〜
Itu saja...
Hmm...
♬〜
Aku tidak akan membalas dendam.
Pada akhirnya, itu malah membuatku merasa lebih sakit.
♬〜
⦅Maika! ⦆
⦅presiden⦆
Itu adalah hubungan palsu ➡
Kebaikan itu juga➡
Sesuatu untuk menyesatkan orang lain
Mungkin tapi...≫
｟Maafkan aku karena membuatmu merasa begitu buruk｠
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) Ya.
Permisi.
itu…
Apakah ada presiden?
(Akiyama) Presiden, mulai hari ini
saya sedang berlibur untuk sementara waktu.
Benarkah begitu?
(Akiyama) Apakah ini mendesak?
Ah, tidak, saya akan mengubahnya setelah liburan.
(Mitsuko) Akiyama!
Kamu belum tahu di mana Shun?
Nona Mitsuko.
(Foto) Ha... ➡
Di saat kritis seperti ini
aku heran kenapa kamu malah santai-santai saja. ➡
Itu adalah sebuah pertunangan
Meski itu kosong.
(Foton)
Ngomong-ngomong, ketika Shun pulang ➡
Aku akan segera datang.
Tolong beritahu aku. ➡
Saya akan melanjutkan perjodohan lainnya.
Apa yang saya pikirkan mengenai ini?
Saya rasa saya yang mengaturnya.
Dia benar-benar tidak bisa digunakan.
Shun-san adalah
Untuk perusahaan,
saya bekerja keras.
"Shun-san"? ➡
Siapa anak ini? Kamu cuma karyawan, kan?
(Akiyama) Ya.
Saya terlambat mengatakannya.
Nama saya Hattori Maika dari Departemen Perencanaan Penjualan.
Aku tidak percaya itu Shun.
Aku berhenti mendengarkan apa yang kukatakan ➡
Apakah itu salahmu?
♬〜
Perasaan Shun➡
Apakah Anda ingin menghormatinya?
Itu tidak akan menjadi sebuah cerita. ➡
Pernikahan Shun
Ini akan berdampak besar pada masa depan perusahaan ini.
Tahukah Anda pentingnya hal ini?
Bersama Anda, seorang karyawan ➡
Apa yang Anda pegang berbeda.
♬〜
Kamu juga➡
Sadarilah tubuh Anda sendiri.
♬〜
Karena ada rencana untuk sesi perjodohan,
saya akan kembali. ➡
Silakan hubungi saya.
Maaf aku tidak bisa membantu
Betapa baiknya hal
yang akan kukatakan itu.
rumah.
Presiden sedang menjalin hubungan dengan Mitsuko.
Aku sudah mengkhawatirkannya sejak lama, jadi ➡
Perasaan Hattori:
Aku senang.
SAYA….
Untuk Shun
Apa yang bisa kita lakukan?
aku mendapat banyak bantuan tapi ➡
Kekhawatiran Shun adalah
Pada akhirnya, tidak ada yang terselesaikan...
Itu tidak ada gunanya sama sekali.
Apa yang bisa dilakukan Hattori?
Masih ada.
Hah?
(Akiyama) Presiden baru-baru ini ➡
Tampaknya ada sesuatu yang sedang dipikirkan.
Hattori-san, pemikiran CEO
Mungkin saya bisa mendapatkannya.
Shun di mana?
Aku tidak tahu mau ke mana.
Tapi presiden sekarang
Dari ikatan masa lalu
Akan dirilis ➡
Aku pikir mereka akan meninggalkan tempat ini.
masa lalu….
♬〜
Presiden selalu mengatakan ➡
Aku peduli padamu.
♬〜
<<Penyesalan yang sama seperti saat itu
aku tidak ingin melakukannya≫
<<Perasaan sebenarnya
yang tidak ingin kukatakan padamu.
♬〜
<<Kenangan indah di kota ini
Hampir tidak ada≫
<<Selamanya ➡
Mendengar perasaan berat dan tertekan,
saya pikir saya akan hidup.
｟Kagaya-kun｠
⦅Apakah kamu baik-baik saja?
≪Kaulah
yang mengubah duniaku≫
♬〜
Waktu bersamamu
aku ingin menghargainya≫
♬〜
Pada akhirnya, aku
hanya memikirkan diriku sendiri.
♬〜
>
Mari kita istirahat kali ini≫
⚟Shun! Hahaha...
aku mengerti kamu.
♬〜
Beginilah cara kita bisa bersama,
aku bahagia.
Bagaimana jika Photon tidak melakukan apa pun,
saya tidak percaya.
Aku pasti akan melindunginya.
Maika-chan juga ➡
Dia cerdik.
Saat aku bersama ibuku ➡
Aku merasa seperti tercekik.
Aku diselamatkan olehmu lagi.
Aku cinta kamu.
Aku juga.
Maika dipindahkan ke Osaka
Tahukah Anda?
Ini Kato Yugo dari tim yang sama.
Terima kasih.
Ibu saya.
Mungkin itu sesuatu yang sudah diatur.
Ada yang salah.